Korean Subtitle : Mac
잠깐만...
할 말이 있어
나... 비행기를
타본 적이 없어
이거와 비슷해...
그러지 말았어야지
왜?
내가 상처 받으니까
언젠가...
너는 세상을
바꿀 거야
니 곁을
떠나지 않을게
미래에서 온 남자
♬ 우리만의
시간이 있어요
♬ 어둠이
두렵지 않지만
♬ 불은 켜두세요
지금은
♬ 숨어있는 것은
숨겨진 것이죠
♬ 약속된 것을
약속하지 않았어요
♬ 시간 낭비는
아니에요
♬ 우리는
너무 어려요
♬ 너무 어려요
현실은 무엇인가?
'아인슈타인'이
설명했지...
그래야 너희 같은
저능아들도 이해 하지
현실은 시간과
공간으로 구성된다
월세 안 냈잖아요
안녕하세요, '알린도'씨
중력이 블랙홀을
무겁게 만들어서...
공간과 시간을
왜곡시키지
하지만 블랙홀은...
지난 논문의
주제였어
그 때가 마지막
기회였는데
너희는 물리와
수학을 관두고...
더 재밌는 거나
공부해야지
침술이나...
색채요법 같은
교수님! 시험에
침술이 나오나요?
아니...
입자 가속이 나오지
이런 거 안 보면...
도움이 될 거야
누구야?
헬레나
물리학과 1학년
침흘리지 마
임자 있어
잡지는 수업 방해와
브라질 과학 발전에...
저해가 되니까
압수한다
제로! (= 0)
가속도곡선을 증가시켜
5단계 냉각을 위한
전력이 부족해
과열됐어
중지시킬게
- 하지마, 판다!
- 중지할 거야
그냥두라니까!
'판다'는 몰랐다고
기록해...
내 서명을
위조했잖아!
승인 없이 실험하고...
학교 발전기 2대를
태워먹었다구!
전력이 필요했어
말도 안 하고
저지르면 안 되지
당신 프로젝트를
밀어줬는데!
돈은 당신이 벌잖아
돈하고 상관없어
자신의 프로젝트에
입자가속기를 쓰는...
과학자가
몇 명이나 돼?
당신뿐이야!
연구소 자금
마련하느라...
얼마나 많은 규칙을 어기고
거짓말을 한 줄 알아?
산드라, 주식으로
돈을 벌더니...
과학은 포기했겠지만...
당신도 똑똑한
여자였어
문제가 뭔지
말해봐...
난 새로운 에너지를
만들고 있다구!
알아
그들도 알지
그들?
변환기를 위해
기금을 모았는데...
당신의 미친 짓에
질렸대
털어놔봐
'스티브 웹스'로
바꾸자고 해
'웹스'는 토스터도
못 켜!
당신이 미쳤다는
소송을 냈어
언론에 밝히겠어
미국인들이 브라질의
과학 유산을 훔친다고
그러면 상황만
악화돼
그만해!
당신은 천재야
대단한 걸 발명했고
그건 내가 더 믿어
그래서 이틀간만...
보통 사람처럼
있어달라는 거야
사태를 수습할 수
있도록!
안 그러면?
당신의 미래는
끝이야
나보고 남아달래
배신자!
하지만 거절했어
멍청이!
처자식이 있잖아
이건 니 프로젝트야
난 기술을 맡았고
그러니 우리 걸
챙기자구
대학의 승인이
필요해...
시장, 주지사,
대통령 허가도...
100% 올리려면
그 사람들이
우릴 자르려고 해
- 내 생각 알고 싶어?
- 아니, 하지만...
- 말할 거잖아
- 그녀 때문이지
아직도 그 여자야!
무슨 말인지
모르겠다
이게 되면 너의
초라한 삶도 끝이야
- 난 내 삶이 좋아!
- 안 됐네
이젠 바뀔 거야
니가 역사를
쓰는 거야!
내가 이짓을
하려고 해도...
우린 전력이 없어
있어
저기 '스시'야
스시? 저 애는
들어오면 안 돼!
이 시간에는 자고
있어야지!
나 좀 봐, 쟤
뭐하는 거야?
시(市)발전소에
접속 완료
넌 학점 통과다
넌 미쳤어
돌았다구
언제부터?
1991년 11월 22일
1991년 11월 22일?
제로! 제로!
사람들이 나한테
왜 이래?
내가 시켰으니까
날 사랑하잖아...
1991년 11월 22일!
시(市)발전소에
접속 완료
우리 감옥에 간다구
인터넷에 중계할 거야
내일 체포하라지
우리 둘 다 망한다구
뭐 때문에?
그냥 전화나 걸어
- 여기 전화 줄게
- 그녀는 없어!
그녀는...
존재하지 않아
니가 도와줘
좋아
수백만 년 전, 원시인이
돌 두 개를 부딪혀서...
동굴을 밝혔죠
오늘밤, 인류는
전기료와 작별합니다
곡선 정렬
제로, 거기서 나와
나오라구!
세상은 곧 오늘밤
우리가 만든...
에너지를 쓰게
될 겁니다
- 전원 차단해
- 안에서 막아놨어요
우리 발명이
혁신적이고...
안전하단 걸
증명하죠
제가 실험의 중심에
있을 겁니다
제로, 안 돼!
가동 개시
오늘밤 우리는
신이 됩니다
언젠가 당신이
세상을 바꿀 거예요
오늘밤 내가
세상을 바꿀 거야
장비를 도둑 맞았어!
내게 약을 먹였군
'위험'
산드라 소장...
전화도 해지시켰군
나쁜 년...
손님?
일어나세요
25,000 (크루제이로) 입니다
미터기가
25,000 이라구요
- 25,000 이요?
- 25,000 이요
이봐요...
힘든 날이었어요
난 여행객 아니라구요
50 드리죠
가진 거 전부예요
이건 가짜 돈이잖아요
물론 진짜죠!
여기 있잖아요
'헤알'이라고!
※ 화폐 단위 개혁으로
지폐가 바뀌었음
열쇠...
여긴 개인 건물인데요
알아요, '알린도'씨
98년부터 살았잖아요
정말? 그렇다면
7년 후에 오세요
알린도 씨...
월세 안 냈잖아요
젊으시네요...
경찰을 부르겠어요!
경찰 부른다구요
'콜로르' 정부...
출범 첫 해의
주요 정책은...
기생 공무원의
척결입니다
철의 수상인...
... 마약과의 전쟁
기대해 주십시오
- 오늘 며칠이죠?
- 22일 화요일이요
- 몇 월이요?
- 11월... 인데요
하느님 맙소사,
연도는요?
1991년이죠
서기요
그러니...
고마워요
11월 22일
1991년...
아인슈타인'이
주장하길...
우주는 시간과
공간으로 구성돼있다
중력이 블랙홀을
무겁게 만들어서...
공간과 시간을
왜곡시키지
안녕
수학자, 물리학자,
천체물리학자들이...
이 방정식과
씨름을 했는데...
안녕
난 '헬레나'야
알아
너는 '조' 맞지?
너의 양자 역학
논문 읽었어
완성된 거 아니야
물론 아니지
우주에 대한 방정식을
쓰려고 하잖아
그게 되면 넌
세상을 바꿀 거야
헬레나?
- 그게 난...
- 가야지?
그만 가자구
당장 나가게!
내 번호야
너 양자 물리
과외 한다며
시간 있으면
전화해 줘. 안녕
초끈 이론에 따르면...
다중의 우주가
존재하며...
시간 여행에 의해
분기가 이뤄져서...
새로운 현실이
만들어지지
돈이 없어요
무료일세
필요해 보여서
어서, 마시게
여자 문제?
여자요
최근에?
오래 전에 일어났지만...
1시간 42분 후에
다시 벌어질 거예요
- 그렇게 정확히?
- 정확하죠
할 수 있는 게 없나?
있지만 그러면
전 죽을 거예요
골인!
- 담배 피워도 돼요?
- 물론이지, 술집인데
제가 그 일을
바꿔버리면...
저는 지금과
다르게 될 거예요
어쩌면 소멸되겠죠
이해되세요?
두려움 속에
살면 안 되지
사랑과 증오는...
실체야
우주 방정식에
포함돼야 해
그거 멋진데
사랑의 존재를
증명하려는 거잖아
존재하는 건 알아
헬레나...
이 번이...
마지막 과외 같다
넌 시험도
잘 치고 있고
자랑스러워
갈까?
'리카르도'가...
너 데리러 오잖아
걔가 날 보는
눈빛이 싫어
걔... 무서워
그렇긴 하지만...
두려움 속에
살 순 없어
아저씨 말이
완전 맞아요
'플라밍고'가 역전한다에
백만 걸죠!
돈 보여줘요!
빌려주세요
나눠드릴게요
안 져요
봤던 경기예요
이건 아니야
생방송이거든
동점이 될 거예요
TV 보세요
내기를 하세요
플라밍고 5:3에 백만!
이럴 수 있어?
나쁜 자식!
이 년은 누구야?
산드라, 진정해
다 설명할게
- 나쁜 놈!
- 몇 시야?
몰라! 지금
남친이랑 싸우잖아!
산드라, 밴드가 끝나가
무대로 돌아가!
조?
조? 어떻게 된 거야?
머리가 왜 그래?
형편 없네
난 여기 없는 거야
못 본 거다!
수녀가 고아원에서
세쌍둥이를 보는데...
애들에게 좌약을
넣게 된 거야...
의상은 고마운데...
너와 파티에
갈 수 없어
왜 나를 멀리해?
아프니까
뭐가 아파?
널 보는 게
나를 봐
더는 못 참아
널 사랑해
설명해봐
왜?
날 사랑하는 건
논리적이 아냐
헬레나...
난 논리적인 걸
좋아해
키스할 거야
알았지?
넌... 학교의
여왕이야
난 가난하고 말 더듬는
장학생이고
잘 생겼지
내 삶에 함께 해줘
난 1초도
못 버틸 거야!
이유도 알아
난 친한 친구니까
그러면 내가
외로운 걸 알겠네
얼마나 널
원하는지도
'리카르도'는?
끝났어
난 니꺼야
내 꼴을 봐
그리고 너를...
내 자신을 봤어
나는...
우습고 가볍고
쉽게 넘어가지
넌 아름다워
미모는 감옥이야
미모 때문에
별 걸 다 해봤어
하늘도 모를 일들을
그게 중요한 거 같아
넌... 롤링스톤즈
비행기도 탔잖아
그거 알아?
그 비행기에선 아무도
양자물리학 얘기 안 해
'롤링스톤즈'도 자기들
비행기 안 타
잠깐만
나... 비행기를
타본 적이 없어
이거와 비슷해
그러지 말았어야지
- 왜?
- 내가 상처 받으니까
니 곁을
떠나지 않을게
나쁜 년
언젠가 너는
세상을 바꿀 거야
가봐야 해
뭐?
노래가 끝났어
어디 가는데?
노래 하려고
이거 입어
아래서 기다릴게
노래를 한다고?
그래. 너를 위해
사랑해
진정해
완전 진정하고
나를 믿어
왜 믿어야 하죠?
속임수 쓸
시간이 없겠네
넌 똑똑하니
이해할 거야
누구세요?
날 보고 누군지
말해 봐
아빠?
넌 대단한 걸
발명했어
그런 거 없는데요
미래에
그래요?
타... 임머신이요?
그래...
실은 새 에너지를
만들려고 했는데...
역효과가 생겼어
정말 놀랍긴 한데요...
제가...
헬레나를 만나서...
다음에 오시면
안 될까요?
돌아가는 법을 몰라!
제게 뭘 원하세요?
너의 존재를
바꿔야지
싱크로나이즈드
수영팀이었습니다!
그럼 두 번째 경매를
하도록 하죠
플레이보이 모음집입니다!
82년부터 최근호까지죠
기금은 모아서 공학관
개축에 쓰입니다
먼저 입찰하실 분?
40살까지 잘 사나요?
아니
- 10만이요!
- 10만 나왔습니다l
행복해지나요?
아냐!
마누라도 없고
아이도 없어
섹스는 매춘부와 하고...
머저리들이나
평생 가르치지
그리고 연구에
혹사 당한다구!
좀비가 10만 3백
불렀습니다!
'헬레나'는요?
걔는 창녀야!
그것도 처리하자구
10만하고 6백!
휴지맨, 10만6백
더 없습니까?
당신 맘에 안 들어요
나는 여기 영원히
머물거나...
미래로 빨려가겠지
아니면 폭발해버릴 걸
어떤 경우든
이 기회를 이용해서...
인생이 비참해지는 걸
막아야 해!
또 없습니까!
어떻게요?
나는 알아
언제 전쟁이 날지...
달러가 올라갈지,
주식이 떨어질지
그걸로 뭘 하는데요?
똑똑한 줄 알았더니
떼돈을 벌어서
인생을 즐겨야지
휴지맨, 낙찰입니다!
음악 부탁해요!
아주 괴상한
일이 생겼어
너랑 똑같은
사람을 봤어
얼굴이 좀 변했고
나이 들었지만...
옷차림은 이래...
조, 너니?
진정해
완전 진정하고...
날 믿어
누군가에게
말하지 않으면...
미쳐버릴 테니
친구한테 해
앞으로 쟤가 너의
유일한 친구야
- 뭐 해요?
- 끝을 보자구
안 돼요!
이게 대체 뭐야?
이게 뭐...
조용하세요!
조용! 조용!
양호실에서
연락이 왔어요
링거 주사가
떨어졌대요
술 적당히 마셔요!
계속하기 전에...
다음 출연자는...
족쇄찬 죄수들!
즐겨주세요!
음악 부탁해요!
파티에서 제일
예쁜 게 누구지?
너네 엄마!
오셨어?
할 말이 있어,
헬레나
들어봐
한 시간 전에
뺨 때렸잖아
난 안 들을래
모델 회사 사장을
만났는데...
아버지 친구야
너를 뽑아주면
우리 돈 버는 거야
- 우리?
- 내가 매니저거든
웃기네
너를 믿어줘?
가장 중요한 거!
절대로, 무슨 일이
있어도...
2001년 9월 11일에
뉴욕에 가지마
왜요?
미친 놈이 비행기를
빌딩에 충돌시켜
빌딩이 무너지고
이라크와 전쟁이 나
기름값이 올랐다
떨어졌다 또 올라
- 이거 적고 있니?
- 전부 다요
그런 걸 알고 싶은지
모르겠어요
알고 싶을 걸
너희 둘을 부자로
만들어 줄 거야
잘 들어보자
너 자신이잖아
미래를 바꾸고
싶은지 모르겠어
알고 싶지 않아요
헬레나가 네게
창피를 줄 거야
헬레나가?
무슨 말이야? 너...
사귀어
창피요?
어떻게요?
줄에 매달릴 거야
깃털 범벅이 돼서
관중 위로 날고
그들이 비웃지
평생 별명이 될
이름을 불러대고
리카르도가 옳아
너 같은 찐따는
사귈 수 없어
맙소사
끔찍하겠다
정말 최악이지
날 사랑한댔어요
그런 애 과외하면
망할 거라고 했잖아
어디 가요?
교육을 끝마쳐야지
받아 적어
어느 시대든 여자는
일편단심이다
난 사랑을 찾았어
농담 하는 거야?
족쇄찬 죄수들에게
박수 주세요!
들어가!
이제, 신이
존재한다는 증거인...
모든 파티의 여왕!
헬레나!
물리학과 2학년이죠!
이따가 공학관에서
파티가 있어
이 노래를 대단한
남성에게 바칩니다
그런 사람 못 봤어요
♬ 난 매일 일어나면
♬ 지나간 시간을
잊어요
♬ 하지만
시간은 많아요
♬ 우린 세상의
시간을 다 가졌죠
♬ 매일 잠들기 전에
♬ 그 날 하루는
다 잊어요
♬ 늘 앞만 생각하죠
♬ 우린 버릴
시간이 없어요
♬ 두려운 땀방울이
♬ 쓰디쓴 피보다
아름다워요
♬ 아주 진지하고
♬ 거칠어요
이 노래는 마약이야
니 인생이 여기서
엇나간다구
조, 널 보면서
노래 하는데?
맞아
왕자님 모셔주세요!
- 난 바꾸기 싫어요
- 여기서...
운명이 달라져
♬ 어두운 아침의
태양을 보아요
저런 여자를
포기하라구요?
아냐
♬ 폭풍이 다가오면
그녀를 얻을 방법을
말해주지
♬ 당신 눈동자
색과 같아요
♬ 꼭 안아주세요
♬ 세상을 벗어나서
♬ 우리뿐이라고
말해주세요
♬ 우리만의
시간이 있어요
저 여자 때문에
니가 망한 거야
주도권을 잡으면
니 여자가 될 수 있어
내 말 잘 기억해
방정식 같은 거야
변수는 잘 알잖아
그래 맞아
한 가지만...
더듬는 거
더... 더듬다뇨?
말투 문제 말야
호흡이 부정확한
사람들이 그래
- 누가 그래요?
- 헬레나
지금은 바뀐
15분 전 과거에선...
그녀가 무대에서
고쳐줬었지
평생 말 더듬고
싶진 않지?
이렇게 해봐...
사라지는 건
사귀는 게 아니잖아
들어봐
내게 노래해준 건
평생 들어본 중에...
가장 아름다웠어
널 영원히 사랑해
너 말이...
중요한 건...
날 사랑해?
다른 사람은 이렇게
느껴본 적 없어
왜 파리 간다는 말
안 했어?
안 가는데...
'리카르도'가
뭐라고 했구나
녀석이 부와 명예의
인생을 제안했잖아
- 그걸 어떻게 알아?
- 어떻게 아냐고?
어떻게... 알더라?
어떻게 알아요?
그건 중요치 않아
우린 춤을 출 거고...
니 머리 가닥이
얼굴을 가리면...
녀석이 천사 복장으로
이리 올 거라구
오늘의 커플에게
건배 하자구!
샴페인 두 잔을
들고 오지
왜 그러는데?
니가 원하던 걸
하게 만들려고
그게 뭔데?
날 모욕하고
내버리고...
사치와 섹스와
마약을 즐기며...
국제적으로 노는 거
너 돌았구나
가능하니까
확인해봐야 돼
그만 됐어
제발 가자구
아저씨, 저 애가
말했던 애예요
춤을 춰
평상시처럼
아주 예쁜데
근데 저 얼간이랑
사귀나보네
아니에요
니 머리 가닥...
너 아름답다
임자 있는 여자에겐
시간 낭비 안 해
약간의 도움이면 돼요
약간의 도움?
조심해
아주 강한 거야
해봐
너무 많아
한 방울이라니까
오늘의 커플에게
건배 하자구!
니가 왕자구나?
니 수호 천사야?
- 조, '리카르도'야
- 샴페인 마실래?
이번엔 안 돼
헬레나는 좋아하지
- GHB도 좋아하게 되지
- GHB라니?
브라질엔 없는
약물인데...
스페인에는 있지
니가 넣었잖아
- 말도 안 돼
- 마셔봐!
아니라면 내가
편집증이니까...
'헬레나'는 날
또라이로 보고...
- 모델 계약을 할 거야
- 맞아
이 자식한테
얘기 했어?
나를 떼어놓으려고
속이는 거야
성공했네
내가 미쳤다는 걸
증명해보라구
샴페인 좋아하는 줄
알았는데?
이제... 다른 잔도
다른 잔도
잘 한다!
보여줄 게 있어
봐봐
저기 남자 보여?
모델 회사 사장이야
너에게 부와 호사스런
삶을 줄 수 있어
조...
하지만 다시는
나를 못 봐
무슨 소리야?
난 안 떠나!
떠났어!
날 떠났다구
말해야 겠어...
이해할 수 있어
난 초라하고...
넌 항상... 멋지잖아
- 떠나지 않았어
- 난 변할 거야
- 그럼 바뀌지 말아
- 난 변한다구!
호사를 원해?
파티가 좋아?
돈을 원해?
잘 살고 싶어?
내가 줄 수 있어
어떻게 하냐고?
난 아주 아주
부자가 될 거니까!
니가 원하는 건
모두 가질 거야
조, 니가 한 푼 없어도
난 사랑할 거야
와...
아름다운 한 쌍이네
인생은 아름다워!
아름답다구!
바로 저거야!
나 안정이 안 돼
감정이 격하셨군요
아니...
내 분자가
불안정해...
아픈가요?
조 곁에 있어줘...
자넬 많이 좋아하니까
죽는 거예요?
아마도...
이 여자를 사랑해요!
- 사랑해
- 나도
약속할게
우린 영원할 거야
하지만 가치가 있군
2011년 11월 22일
미래 사나이
투자 회사
어떻게 브라질
최고 부자가 되었는가
♪ 지나간 시간을
잊어요
♪ 하지만
시간은 많아요
♪ 우린 세상의
시간을 다 가졌죠
♪ 매일 잠들기 전에
헬레나, 당신...
다른 사람이네
왜 그래요, 자기?
외계인이라도
봤나봐요
여기서 뭐해?
날 자른 게 아니라면
모시러 왔죠
리카르도!
잘 지내요?
- 잘 지내죠
- 반가워요
슬퍼말아요
또 올게요
다음 주에요
됐어요
빨리 입어요
늦었어요
늦어?
기다려 봐...
- 어디... 가는 거지?
- 농담도
아니, 진짜로!
어디 가는 거야?
'판다'와 얘기해야 돼
재밌네요. 청문회가
30분 남았어요
청문회?
그렇지
어느 청문회지?
그러니까...
뭘 마셨는지
모르겠지만...
판사 앞에선
정신 차리세요
판사?
난 다른 사람이야!
알겠어?
다른 사람이라고...
판다...
본 법정은 '조 헨리케'씨가
미래 사나이 투자 회사의...
유일한 소유자임을
판결합니다
내가... 미이라야
그리고 '미란다'씨는...
예전 동업자에게
접근을 금합니다
이게 무슨 일이든
고칠 수 있어
비겁한 놈!
판사를 매수했지?
- 아냐!
- 죽여버리겠어!
- 넌 죽었어!
- 판다, 나라구!
- 죽여버리겠어!
- 미래의 '조'야!
기자들 피해서
나가죠
날 공격했어...
때렸다구
판사를 매수했대!
법원 사람이
말했나보네요
어떻게 파산을 해?
국세청과 문제가
있었잖아요
4번 결혼에 모두
바람을 피웠고...
부인 셋이 고소했어요
그 정도로도
파산에 충분한데...
도박에 경마
문제도 있죠
- 경마?
- 해외 여행에...
고급 창녀들...
위험 투자, 무리한 건축,
비싼 와인...
잠수함도 샀잖아요
잠깐, 잠깐만!
4번 결혼했는데...
- 3명이 고소했다며
- 그래요
- 안 한 여자는?
- 왕짜증 부인이죠
헬레나?
조... 당신 이상하네요
헬레나랑 결혼했어?
헬레나...
방문자 안 봐도
되잖아요!
기다려 봐, 제발!
얘기 좀 해
- 감방에 갈래요!
- 들어봐, 잠깐만
1분만...
내보내 줄게
내가 꺼내줄게
1분만...
1분이야
1분이라...
우리 어떻게
된 거지?
무슨 질문이 그래?
어쩌다 여기 있어?
어떻게 된 건지
잘 알잖아!
마약 3킬로가
든 가방 말야!
마약? 세상에
왜 말 안 했어?
내 가방에 마약
넣은 게 너잖아!
그러고는 공항
경찰을 불렀지!
내가 왜 그래?
아무짓 안 한
날 벌 주려고
질투 때문에!
남자가 없는 곳에
처박아 두려고!
완전 진정하고...
날 믿어
난...
다른 사람이야
넌... 쓰레기야
그래 맞아
맞아
그게 나야
그렇게 살았지...
제로...
하지만 널 꺼내줄게
헬레나
내보내 줄 거야
영원히 함께 해야지
한 마디 하지
다시 너한테 갈 일은
절대 없어
없다구
헬레나...
나한테 그러면
안 되지!
만나서 반가워
똑똑한 사람이
필요해
너 같은 멍청이에게
프로젝트를...
맡겼던 내가
바보였지
잊어버려!
고칠 수 있어
입자 변환기 설계는
팔지 않았어
금고에 안전하게
있다구
입자 변환기를...
개발했어?
농담해? 내가
새 에너지를 만들었어
언론에 말 하겠어
니가 브라질 기술을
미국에 팔려한다고!
경고하러 온 거야
온라인으로
연구를 하겠어
필요하다면
감옥에 가서라도!
산드라...
산드라!
입자 변환기...
내 말 믿어...
엉뚱한 사람에게
총을 겨눈 거야
누굴 겨냥하는지
정확히 알아!
놈을 어떻게 했지?
그 놈도 죽여야지
그는 다른 차원으로
사라졌어
내가 이 몸 속으로
재구성 된 거야
하지만 다른 정신을
가지고 있어
알아듣게 말 해!
몸 속에 들어왔다구
이 미친 짓을
끝장내버리겠어
안 돼, 기다려!
널 만나게 된 걸
저주한다
진정해봐...
넌 아내도 있고
애들도 있어
내 아내가 될 여자를
니가 뺐었잖아!
난 애도 없어!
내가 '카르멘'과
결혼했어?
과거에 니가
무슨 짓을 했든...
지금의 너보다
나쁘진 않아
내가 어떤데?
세상 최악의
또라이지!
너는 어떻고?
내가 말했지...
"인류를 돕자,
마이클 잭슨을 구하자..."
"미국의 기름 유출을
방지하자"
하지만 너는
관심도 없었어
돈, 돈만 찾았지
나도 따라했고
우리 둘은 쓰레기야
죽어도 싸
안 돼! 제발!
이미 결심했어
먼저 널 죽이고...
나도 죽을 거야
기다려!
부탁이야
내 말 들어봐
제발...
계획이 있어
전에도 들은 소리야
새 가속기를 만들
돈이 있잖아
돌아가서
바로 잡아야지
어떻게?
과거를 바꾸면
안 된다고 해야지
당신 주려고
당신 미쳤어
알아?
제발
집까지만 태워줄게
- 난 집이 없어
- 이젠 있어
나 때문에
이 집을 샀어?
아니, 실은...
주는 거야
호주의 농장과...
내 은행 계좌,
내 주식...
코코아 농원,
뉴욕의 아파트...
제트기 2대, 헬기 4대,
자동차 12대...
'마토 그로소'의
콩 농장...
마네, 모네, 마티스...
피카소, 고갱,
고호 그림들...
미술 수집품들...
좋아할지 모르겠네
라디오 방송국
TV 방송국 3개...
태평양의 섬...
암튼 전부 다
잠수함은 팔아야
해서 빠졌어
회사는 '판다'에게
넘겨주려고
국세청이 i고있지?
아니...
그렇긴 한데...
그 때문은 아냐
그럼 왜?
일을 바로 잡으려
하고 있는데...
만약 안 돼도
넌 잘 살 수 있잖아
이런다고 널
좋아하진 않아
알아
그래서 그 일을
하려는 거야
이거 어때?
그 분장용 우주복은
기능을 못 해
- 그건 알지?
- 분장 파티에 가잖아
너 미친 건 아니겠지
우리 장치가 미니
블랙홀을 만들어...
시간 구조에
구멍을 내서...
과거와 연결이 돼
그렇군
처음 기계에
들어갔을 때...
분장 파티날의
헬레나를 생각했는데...
정확히 거기로
간 거야
그 날 그 시간에
다시 해볼 거야
그렇게 간단해?
블랙홀을 나올 때...
감정의 재조합
문제가 있긴 해
정말 사랑하는구나
절망적으로
헬레나...
1991년 11월 22일
파티가 있던 날
헬레나...
1991년 11월 22일
파티가 있던 날
헬레나...
1991년 11월 22일
자기, 정말 끝내줘
세상에, 나 소름 돋았어
실례해요
오늘 며칠이죠?
- 20일...
- 22일요
11월 22일이요
- 잘됐어! 몇 년이죠?
- 1991년...
- 좋았어! 저기...
- 빨리 나가!
- 문 열어!
- 차가 필요해요
- 달아나! 도망쳐!
- 좀 태워주세요
사랑해
너무 늦었군
진정해
완전 진정하고...
나를 믿어
왜 믿어야 하죠?
속임수 쓸
시간이 없겠네
넌 똑똑하니
이해할 거야
누구세요?
저 사람은 누구죠?
진정해
완전 진정하고...
- 나를 믿어
- 넌 뭐야?
지금 니가 만든
결과물이지
- 무슨 결과?
- 재앙이지
그렇게 나빠?
저 친구는 국세청에
체포되고...
판다는 자살하고...
헬레나는 감옥에 가
좋아
잘못한 걸 말해주면
새로 시작할게
안 해도 돼
무슨 소리야?
이미 일어난 일은
바꾸는 게 아냐
싸구려 도덕군자!
저 친구도 기회를
얻어야지!
스스로 살아야 해
내가 잘못한 걸
말해달라고!
족쇄찬 죄수들에게
박수 주세요!
들어가!
이제... 신이
존재한다는 증거인...
모든 파티의 여왕!
헬레나!
물리학과 2학년이죠!
이 노래를 대단한
남성에게 바칩니다
그런 사람 못 봤어요
"난 환각을 일으켰고
기절했다"
"파티에 가야 한다"
"헬레나가 기다린다
- 내가 씀 - "
야, 황당한 일이
일어났어!
아주 괴상한 밤이야
♬ 아주 진지하고
♬ 거칠어요
왕자님 모셔주세요!
너한테 불러주는 거야?
그럴 리 없어
넌 찐따잖아?
그렇지 않아
난 왕자야!
♬ 어두운 아침의
태양을 보아요
♬ 폭풍은 당신 눈동자
색과 같아요
♬ 헤이즐 색
이름이 '조'예요
조! 조! 조!
숨을 들이마셔...
내뱉으면서 노래해
♬ 꼭 안아주세요
♬ 우리가 함께라고
말해주세요
♬ 모든 걸 벗어나서
♬ 우리만의
시간이 있어요
♬ 어둠이
두렵지 않지만
♬ 불은 켜두세요
지금은
♬ 숨어있는 것은
숨겨진 것이죠
♬ 약속된 것을
약속하지 않았어요
♬ 시간 낭비는
아니에요
♬ 우리는
너무 어려요
♬ 너무 어려요
저런 걸 못 하게
하려고 했어?
아냐, 다음에 일어날
일을 피하려 한 거지
한 번 더!
너희 커플도 공학관
파티에 초대됐어
샴페인과 여러가지
있을 거야
- 우린 못 가!
- 모델 회사 사장도 와
알게 뭐야
한 번 더!
이건 내 총이야
미래에서 온
내 절친이겠군
거기서는 니가
친구는 아니지
어떻게 왔어?
버튼을 누르는 건
비교적 쉽거든
원하는 곳으로
가는 것도
내 과거에게
힌트를 줄 거야
이 멍청이는 아무것도
바꾸지 않겠대
바꾸지 않겠다고?
난 할 거야
- 잠깐, 기다려!
- 여기서 나가자
왜 걔한테 그랬어?
우리한테 잘 해주려는데
우리끼리만 있고 싶어
저걸 봐
파티를 하고 있잖아
춤 추자!
너 이상해!
사장이 누군데?
만나고 싶지
않은 사람이야
다른 데로 가자
너와 나만 있게
들어봐
난 이런 파티에
초대된 적 없어
여자친구도 없었고
기분 최고야!
너무 행복하고!
- 조...
- 살아있어!
말을 안 더듬네
그래?
영원히 함께하자
가자! 여기!
밧줄이 있군
어서 와!
나쁜 놈, 이제 여기
갇히는 거야
나를 찾아볼게
나중에 해도 돼
곧 벌어질 거야
시간이 알아서 가도록
놔둬야 해
- 겁쟁이!
- 니가 겁쟁이지!
넌 늘 그랬어
거만하고 우쭐대는
불쌍한 겁쟁이!
이 친구 시끄럽네
입을 막지
넌 상처 받았어
걔도 받을 거고
도대체 어떻게
된 거야?
누구나 상처를 받아!
너처럼 불쌍한 인간만...
자기 상처가
특별난 줄 알지!
미안, 듣기 짜증나서
저 애가 말했던
애예요
미안해요, 해적씨
다쳤어?
신나는 파티야
가서 춤 추자!
너무 많아
한 방울이라니까
끝내주는 파티야, 헬레나!
오늘의 커플에게
건배 하자구!
제길! 저 술을
마시면 안 돼! 가봐!
어서 가!
이 말은 해야 겠네
너 아주 쿨하게
받아들인다
왕자와 레이디를
위한 샴페인이지
이거만 마시고 갈 거야
할 일이 있어
잊지 못 할
밤을 위하여!
- 건배!
실례합니다
당신 분장이
뽑혔어요
파티 최고상이에요
우리와 무대로
가시죠!
- 남친 돌려줘요!
- 안 돼요
상을 받으러 지금
무대로 가야돼요
우리 사랑이
상을 받았어
조, 이리 와
저 머저리 때문에
인생을 바꾸진 말아
내 여친에게
그렇게 말하지마
이거 놔!
헬레나가 모르는군
내일 너한테
싫증나서...
널 버리고나면
이미 늦어
국제적인 성공을
놓치는 거야
너 같은 찐따 때문에!
항상 이러고 싶었어
우리와 가는 거야
- 무슨 짓이야?
- 얘도 알아야지
지난 번엔 얘가 몰라서
잘못됐잖아
이번엔 끼워주자구
뭘 끼워줘요?
이봐요!
누구세요?
누가 나한테
장난을 쳤어요
조용히 해요
울고 있잖아요
당신이 분장한 게...
조?
- 헬레나, 헬레나!
- 조...
헬레나, 이 미이라
진짜 재밌어!
좀 풀어줘
금방 남자친구와
헤어졌는데...
무대로 가서 '치킨스'
소개해야 돼
'안토니오'가 찼어도
괜찮아
'마르코'가 진정한
사랑이 될 거야!
- 마르코?
- 그래...
마르코 오리오...
다음 토요일 둘이
콘서트에서 만나
심령술 안 믿어
묶어놓은 이유가
있었네
경찰 부를 거니까
얘기해봐
우린 유치원 '올가' 선생님
반에서 만났어
내가 치마를 올리니까
니가 흙을 먹였지
일주일은 탈이 났었어
좀 더 나이를 먹고...
우린 병돌리기
게임을 했는데...
니가 나한테 키스
못 한다고 했지
진정해
완전 진정하고...
나를 믿어
난 미래에서 왔어
증명할 수 있어
어떻게?
여기, 주머니 속에
믿어 봐. 가져가!
- 뭐가 있는데?
- 여기, 가져가
뭔데?
이게 뭐야?
전화, 컴퓨터,
일정 관리, 카메라...
20년 후에는 모든
사람이 가지게 되지
녹화도 돼?
가운데 버튼 눌러봐
녹화되네
귀엽다
안토니오...
지옥에서 썩어라!
왜 이런 얘기를
해주는 거야?
날 풀어주길
바라니까
이제 모든 걸
깨달았어
따라와
이리 가는 거야
헬레나!
미이라의 집이네
- 조...
- 칼라 동굴이다!
여자 다치지마, 뚱보야!
미이라 친구들!
난 돌아갈래
당신들 뭐예요?
니 인생을 바꿔줄 거다
일어날 모든 일을
알아내야지
조심해!
조!
꼭 혼내주겠다
나쁜 자식!
내가 미친 거야?
아냐, 헬레나
그럼 무슨 일인지
설명 좀 해봐!
니가 말한대로 됐어
내가 세상을 바꿨어
헬레나...
멍청한 놈...
완전 진정하고
나를 믿어
난 미래에서 왔어
난 20년 후의 '조'야
저 사람들은?
이게 잘못인 걸
몰랐을 때의 나와...
또 다른 미래의
또라이 친구지
나 미친 거 아니지?
아니지만...
시간 파라독스에
끼어들었어
시간 파라독스를
어떻게 멈추려고?
넌 알잖아
함께 공부했어
기억나?
다양한 변수 조합을
제거하는 거지
현실을 이미 일어난
시간으로 돌려놔야 해
그걸 어떻게 할
계획인데?
오늘밤 저 친구를
버려야 돼
여기서 본 건
다 잊어버리고
'리카르도'와 모델 회사
사장과 함께 가
내일이면 넌 국제적인
모델이 될 거야
싫어! 내 평생의
사랑인데
정말 사랑한다면
그렇게 해야 돼
- 안 그러면 끝이야
- 싫어!
우리 이제 시작인데
끝이야! 내 말 들어
끝이라구!
나는 끝장 타임머신을
발명했어
내가 발명한 거지!
사람들은 과거로 가서
미래를 바꾸려 할 거야
회사들, 정부들,
악당들...
돌아가서 이익을
더 남기고...
선거에 이기고,
세상을 지배하고...
미래는 없을 거야
그거 때문에?
세상 구하자고
사랑을 버리라고?
2011년까지 그를
안 찾는다고 약속해줘
진정 사랑한다면...
우린 이번 생에
다시 만날 거야
잘 들어...
오늘밤 사랑했던 만큼
현재도 너를 사랑해
- 그런데 볼 수 없다고?
- 난 언제나 그럴 거야
이젠 알았어
내가 돌아와서
널 배신하게 해서...
우리를 서로
떼어놓은 거야
미래와 과거가 섞이는
순간이 만들어진 거지
둘이 만나야
사건이 일어나
안 돼...
난 못 해
헬레나, 둘러봐!
이 곳에 3명의
내가 있어!
이건 잘못이지
아주 중요한 문제야
나와 너보다
큰 문제라고
나한테 이러지마
니가 해야 돼
우리 둘이...
함께...
사랑을 위해
이봐!
너희 둘!
뭐 하는 거야?
넌 훌륭한 사람이
될 거야
그리고 너...
기다릴 만한 가치가
있는 남자야
이게 뭐야?
'제로'
이 친구 새 이름이야
제로?
이걸 가지고
어쩌라고?
사람들 앞에서
목에 걸어줘
'리카르도'에게
꼬봉들 부르라고 해
그가 옳았고
나는 머저리라고!
'조'를 놀림닭으로
만들고 싶다고
가, 헬레나!
어떻게 자신에게
이렇게 잔인해?
일어난 일이고...
일어나야 하니까
넌 어쩌려고?
모르겠어
또 만날 수 있어?
수학적으로 희박하지
그러면 니가
증명해야 돼
사랑이 우주방정식에
포함되는 걸
나가 봐
가!
야! 우주인...
내 여친과
키스 그만해
헬레나는 갔어
이제 너도 가야 돼
나 진짜 미쳤나봐
잘 들어...
많이 힘들 거야
봐봐, 우주인
나 중국인이다
이겨낼 수 있지?
꼭 우리 이모 같은
소리한다
우리 아버지 닮았구만
그 분이 옳았어
인생은 문제 풀이야
문제가 없다면
삶도 없어
너 쿨하다
너도 그래
만나서 반가웠다
내 인생이 바뀌었어
너 누구야?
기억 안 날 꿈이지
안토니오!
걸레년과 잘 해봐!
마르코, 토요일에
콘서트에서 만나
어때?
안녕, 친구들
날아볼래?
놈을 잡아
- 박수주세요!
- 멋져. 잘 했어
- 이거 놔!
- 여자애 끌어내
놓으라고!
여기 오늘밤의
작은 새가 있습니다!
모두 박수로
맞아주세요!
꿀을 발라버려
상처 받고
끝난다고 했지
헬레나! 헬레나!
여기 있어
헬레나...
사람들이 나한테
왜 이래?
내가 시켰으니까
날 사랑하잖아...
리카르도가 옳았어
너 같은 찐따는
사귈 수 없어
날고 싶어, 병닭?
조!
저리 비켜!
길 비켜봐!
조! 비켜!
도와주긴 늦었어
산드라, 도와줘!
이거 놔! 조가
싫어하잖아!
아주 좋아하는데
벌어지고 있어
- 이제부터...
- 조!
헬레나 전 남친의
귀환이 있겠습니다!
헬레나!
남자친구는?
20년 후에 사귀기로
약속했죠
미래의 투자가,
판다는 이제 없어
날아라, 작은 새!
헬레나!
여기 '제로'가 갑니다!
무슨 짓이야, 리카르도?!
제로!
제로! 제로!
일어나야 할 일이...
일어나는 거야
제로...
와서 도와줘
우주인 분장 한 거야?
분장 파티에 갔었어
아무데도 안 갔는데?
이상한 에너지파가
널 통과했어
그래 맞아
니가 맞았어!
우린 불을 만든 거야!
우린 신이야!
부자라구!
이게 뭐야?
경고! 모든 파일이
삭제됩니다
뭐 하는 거야?
아무도 장치를
못 쓰게 하는 거야
그럴 수 없어
그러면 안 돼
스시, 고쳐봐!
하고 있어요!
판다, 들어봐
- 평생 걸린 작업이야
- 시간 여행을 했어
맙소사...
두 번이나
너 정말... 미쳤구나
녹화도 돼?
가운데 버튼 눌러봐
녹화되네
귀엽다
안토니오...
지옥에서 썩어라!
왜 이런 얘기를
해주는 거야?
이제 모든 걸
깨달았어
경고! 모든 파일이
삭제됐습니다
차 열쇠 있지?
@헬레나: 우주인에게
(트위터)
오늘 돌아올 거라
생각했어
@헬레나: 로마행
비행기 탑승 중
@헬레나: 영원히
당신을 기다릴게
왜 안 들어갔어?
바보같이 굴지마
기다려봐
- 뭐가 문제야?
- 시간이 문제야!
조...
제로지
실례합니다
- 제로라고 불러
- 안녕, 제로
어떻게 지냈어?
재밌고 좀 황당하고
외롭고... 너는?
내가 계획한대로
될 거 같아
널 떠난 적 없어
체포될 거니까
키스부터 해줘
선생, 같이 가시죠
- 비행기 놓치겠네
- 선생!
- 사랑해!
- 나도 사랑해!
리카르도!
넌 해고야
1년 후
그러므로 '조 헨리크'의
과학 연구 파괴에 대해...
무죄를 선고합니다
당신은 할 일을
한 거야
인류 최고의
발명을 날렸지
조만간 누군가
다시 만들어 낼 걸
우리와 같은 결론을
내렸으면 좋겠네
이제 자유의 몸이야
자유지만 백수에
과학계에서 i겨나고...
인터넷의 조롱거리지
미래를 바꿀 뻔한
사람이니...
천국에 일자리는
있을 거야
아닐지도
놀랐지!
이제 모든 걸
깨달았어
- 뭘 깨달아?
- 니가 알고 있던 거
넌 기술 자금을
모아 날 돕지
그건 말이 안 돼
하지만 내가...
과거로 와서 널
만난 걸 알고 있다면
당신은 천재야
그건 내가 더 믿어
말도 안 돼
난 돈이 없어
돈이 생길 거야
주식으로 돈을 벌어
부자가 되더니...
구글 주식으로
수백만을 벌어!
구글?
그거 껌이야?
검색 엔진이야
구글 주식으로
어쩌라고?
부동산 붕괴 전에
그걸 팔 거야
많은 돈을 남겨서
이 대학을 사지
조가 필요로 할 때
그를 도와줘
프로젝트에
입자가속기를 쓰는...
과학자가
몇 명이나 돼?
당신뿐이야!
날 풀어줘
부탁이야
내가 돌아왔을 때
얘기해줘
당신 돌아온 거지?
잠깐, 내가
부자라는 거야?
판다, 더럽게 부자지
아주 멋져
이건 부정행위야
얻을 자격이 있잖아